Eu estou querendo escrever um banco fincaceiro em C, so que vai ser um banco mais completo e seguro, governo não vai ter acesso, e o dinheiro q entra vai ser criptografada impossivel de alguém rouba ou hacker. E nesse banco quero que contenha cadastro, e login, tambem quero escrever socket neles tambem pois ele vai ser ideal, para tranfêrencias, como tranferencias imediatas, sacamento, e o governo não possa ter relatorio do dinheiro que entra nesse banco, pois tudo vai ser criptografado, tudo mesmo, a moeda, a comunicação! E a unica ferramenta para descriptografar  vai estar nas mãos dos funcionarios, e essa ferramenta vai receber autlizações regularmente, assim fortalencendo a segurança tanto do usuário, e longe das mãos do  governo e do ladrão, assim q a unica consequencia q o dinheiro entre de uma q seje do mal seja a sua consciência. Mas vc será livre de qualquer transação.

